В качестве альтернативного решения в первую очередь можно рассматривать то, что не было
релизовано в текущей реализации игры. Сюда относятся три действия, которые может сделать
игрок (Player):
-- Страховка. Страховка позволяет игроку разделить свою ставку пополам и получить 50% при
   блэкджеке у казино.
-- Сплит. В случае, если игрок имеет две одинаковых карты на руках, то он может разделить
   руку на две, т.е. играть "за двоих". Но при этом игрок должен дополнительно сделать
   ставку.
-- Сдаться. Позволяет игроку вернуть 50% своей ставки до вскрытия карт.

Также к игре можно добавить дополнительные алгоритмы подсчета карт, которые позволят
игроку играть не только в Американский Blackjack, но и в другие его разновидности.

Явно не хватает многопользовательского взаимодействия. Можно реализовать клиент-серверную
архитектуру игры, которая позволит игроку играть не только с дилером, но и с настоящими
людьми. Дилер также может быть настоящим игроком, а не ботом. А ещё можно интегрировать
платежные системы и сделать игру более реалистичной (:
Либо ввести внутреннюю валюту, таким образом сделав игру ещё более интересной!

При переходе на КС-архитектуру можно отойти от привычной реализации проекта на Python,
и разрабатывать клиенты игры в WEB-пространстве (например, HTML, CSS, JavaScript) и
мобильном-пространстве (Android/Java/Kotlin, IOS/ObjectiveC/Swift/Dart).

Добавить в игру профили, что позволит как сохранять данные игроков, так и сделает
возможным игру с одного клиента под разными игроками.

Можно в качестве реализации дилера сделать искусственный интеллект, правда алгоритмы
пока удачно справляются с такими задачами...